#  <p align=center> Как присоединиться к совещанию в WebEx 

## Общие сведения

Данное руководство содержит инструкцию по присоединению к совещания в WebEx и настройке аудио и видео.
Присоединиться к совещанию можно с помощью компьютера или мобильного устройства.
Каждый участник получает на свою электронную почту автоматическое приглашение со ссылкой, темой, временем совещания.
Ссылка действительна все дни совещания.
Каждый день за 15 минут до начала совещания будет приходить напоминание. 
На совещанию нужны наушники и микрофон для коммуникации.
Заранее учетную запись создавать не нужно. Пароль вводить не нужно.
 
  
## Присоединиться к совещанию с помощью приложения

Откройте приглашение и перейдите по указанной в нем ссылке,нажав "Присоединиться к совещанию".

Щелкните "Открыть приложение "Cisco WebEx Meeting".
Если вы присоединяетесь впервые к совещанию в WebEx, приложение автоматически скачается. Щелкните файл программы установки, чтобы установить приложение, и следуйте инструкциям.
Если автоматическое скачивание не сработало, щелкните "Скачать приложение повторно". 
Если вы не хотите ничего устанавливать, щелкните " Запуск совещания".
  

## Присоединиться к совещанию с помощью браузера

Откройте приглашение и перейдите по указанной в нем ссылке, нажав "Присоединиться к совещанию".
Щелкните "Присоединиться в браузере".
Если появится вопрос о доступе, разрешите браузеру доступ к камере и микрофону, чтобы видеть и слышать то, что происходит на совещании.

## Регистрация на совещание

Введите свои имя и адрес электронной почты.
Введенное вами имя будет видно всем на совещании.
Выберите "Присоединиться в качестве гостя" и щелкните "Далее". 
Появится окно «Присоединиться к совещанию».
В окне предпросмотра убедитесь, что аудио и видео подключены. 
Щелкните "Использовать аудио компьютера". 
Щелкните на значок микрофона и камеры для того, чтобы включить их.
Используйте компьютер с гарнитурой или динамиками.
Щелкните «Присоединиться к совещанию». 
Присоединившись, появляется окно совещания. Необходимо выключить микрофон (нажать на значок «микрофон», в выключенном состоянии он красный), чтобы посторонние звуки не мешали другим участникам. Его можно включить обратно, также нажав на него.

